Nombre: Traplist

Canciones:
1. Si Quieren Frontear- Duki, Quevedo, De La Ghetto

Si quieren frontear, gata' tengo un montón
Pasto tengo un montón, palo' tengo un montón
La saqué del parque con un homerun
Ser yo está cabrón, ser yo está cabrón

Si quieren frontear, gata' tengo un montón
Pasto tengo un montón, palo' tengo un montón
La saqué del parque con un homerun
Ser yo está cabrón, ser yo está cabrón

Pero sabe que no, que no tienen mi flow
Me bajo del show, mami, en mi nota
Mente de campeón, caballo ganador
Ya no sé lo que e' la derrota

Los carros son caro', la moña violeta
Un flow bacano de otro planeta
Corro en el beat pero no soy atleta
Un HP con toda' la' letra'

En la calle dicen que yo soy la fuerza
Aunque haya presión, imposible que tuerza
Me sale solo, Duko no se esfuerza
Tan tirao' pa' atrá' que parece reversa

Y se me ofenden si ven que el disco vende
Con suerte y sin un duende, fumando un par de verde'
Como un cohete, montao' en un Corvette
Si me cruza', correte, como el Duko no le meten

Culo' tengo un montón
Krippy tengo un montón, bala' tengo un montón
Todos saben que somo' del callejón
Te salimo' enmascarao', te sacamo' el pistolón, well, well

Culo' tengo un montón
Krippy tengo un montón, bala' tengo un montón
Todos saben que somo' del callejón
Te salimo' enmascarao', te sacamo' el pistolón, well, well

Pa' mí que te quiere' morir (what?)
Told you, niggas, don't fuck with me (okey)
Smokin' gas with ecstasy (let's go)
Placka-placka, te dejo ahí

Ustede' son duro', ven y caile (okey)
Estamo' fire en PR y rulay en Buenos Aire' (dale)
La shorty quiere flore', tráele (what?)
Yo saco el ticke', coopere conmigo y baile (okey), yeah
Dile a tu gato que le baje (oh)
Que ya yo la conozco sin quitarle el traje

Si quieren frontear, gata' tengo un montón
Pasto tengo un montón, palo' tengo un montón
La saqué del parque con un homerun
Ser yo está cabrón, ser yo está cabrón

Me quieren frontear, mami' tengo un montón (yeah)
Palos tengo un montón, clone' tengo un montón (yeah)
El diez en la casaca, Diego Armando en la selección, yeah
Desde que salí ser canario está cabrón

Mami, ese cabrón es un típico, te desatas con un par de picky 
Ese culo es pa' darle taki-taki y yo puesto para invertir de milqui
A ti el reggaetón te pone freaky (eh, yeah-yeah-yeah)
Yo quiero una argentina con los tatuaje' de Cazzu y la estatura de NICKI

Nena, vo' a enseñarte cómo e'
Ante' cobraba mil, pero ahora estoy cobrando (shh)
El diamante en bruto
Mami, en España los más duro' están en mi grupo
Salimos de negro y no de luto a buscarlo' sentao' en el Corvette del Duko, yeah
Mami, yo hago money mientras duermes
Te pago el pasaje para que venga' a España a verme

Y se me ofenden si to' lo que hago vende
Yo sé que no lo entienden, siéntense y observen
En mi equipo somo' mucho' y todo' tenemo' billete'
Si no los tiene' es que como Quevedo no le mete'

Si quieren frontear, gata' tengo un montón
Pasto tengo un montón, palo' tengo un montón
La saqué del parque con un homerun
Ser yo está cabrón, ser yo está cabrón

Dímelo, Duki
Geezy, homie
Chuligang
Let's go

Okey
2. Africa - Falke 912
3. Rico Cuando Muera - Rels B, Khea
4. Mami en el GPS - Rels B
5. Pintao - Duki, YSY A, Rei
6. Ojos Colorau - Mora
7. Pikete - Jado pvg
8. Dime - FMK. Lit Killah. Dani Ribba
9. Entre Nosotros RMX - Tiago PZK, Lit Killah, Nicky NIcole, Maria Becerra
10. Sin Frenos - Eladio Carrion, Duki